Lady Alice?
Nyonya Alice?
Huh?!
Hah?!
Wh-What?! I wasn't thinking about Iska at all!
A-Apa ?! Aku sama sekali tidak memikirkan Iska!
Iska?
Iska?
Ah... Um, it's not what you think, Rin. Wh-What I meant was, um, well, you see...
Ah ... Um, itu tidak seperti yang kau pikirkan, Rin. A-Yang saya maksud adalah, um, yah, Anda lihat ...
Very well.
Sangat baik.
If you're really that interested in the swordsman,
Jika Anda benar-benar tertarik pada pendekar pedang,
arranging a battle with just the two of you, as you wish, may be for the best.
mengatur pertempuran hanya dengan Anda berdua, seperti yang Anda inginkan, mungkin yang terbaik.
Huh...? You mean it?
Hah...? Anda serius?
Yes. We've already met him three times in the Neutral city, Ein.
Iya. Kami sudah bertemu dengannya tiga kali di kota Netral, Ein.
Our best bet is to simply keep visiting that city.
Taruhan terbaik kami adalah terus mengunjungi kota itu.
Thank you, Rin!
Terima kasih, Rin!
Oh, I can't wait! You just wait, Iska!
Oh, saya tidak sabar! Tunggu saja, Iska!
Yes, I can't wait, either.
Ya, saya juga tidak sabar.
Our Last Crusade or the Rise of a New World
Perang Salib Terakhir atau Bangkitnya Dunia Baru
Boss, minus 200 points.
Bos, minus 200 poin.
I'm sorry!
Maafkan saya!
C-Captain...
T-Kapten ...
You don't have to apologize so much...
Anda tidak perlu terlalu banyak meminta maaf ...
No, I really can't apologize enough...
Tidak, saya benar-benar tidak bisa cukup meminta maaf ...
You're right about that.
Anda benar tentang itu.
It was fatal to be captured by Shanorotte, the spy.
Sangat fatal bisa ditangkap oleh Shanorotte, mata-mata itu.
Then, you fell into the vortex and passed out,
Kemudian, Anda jatuh ke pusaran dan pingsan,
forcing Iska to jump in to save you.
memaksa Iska melompat untuk menyelamatkanmu.
I'm sorry for causing so much trouble...
Saya minta maaf karena telah menyebabkan begitu banyak masalah ...
Especially to you, Iska...
Khususnya untukmu, Iska ...
Iska, how are you doing?
Iska, bagaimana kabarmu?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
So please don't worry, Captain. I'm just glad you're okay.
Jadi jangan khawatir, Kapten. Aku senang kamu baik-baik saja.
Yeah, thanks...
Ya terima kasih...
What's wrong?
Apa yang salah?
Is it your shoulder? If you're in pain, I have a cold pack.
Apa itu bahumu? Jika Anda kesakitan, saya memiliki kompres dingin.
No. It doesn't hurt. It just feels weird...
Tidak. Tidak sakit. Rasanya aneh ...
Hiya, members of Unit N07! Everyone here?
Hai, anggota Unit N07! Semuanya disini?
Infiltrate the Nebulis Sovereignty?!
Menyusup ke kedaulatan nebula ?!
Uh-huh! That's the secret mission I was talking about the other day.
Uh huh! Itulah misi rahasia yang saya bicarakan tempo hari.
Under my command, you'll make your way into the Sovereignty.
Di bawah perintah saya, Anda akan menuju ke Kedaulatan.
Your mission is to capture Queen Nebulis.
Misi Anda adalah menangkap Ratu Nebulis.
You're going too far with your joke, Miss Saint Disciple.
Anda bertindak terlalu jauh dengan lelucon Anda, Nona Saint Disciple.
It's not funny.
Itu tidak lucu.
I agree.
Saya setuju.
It's rare for you to give such a disapproving look, Issy.
Jarang sekali bagimu untuk memberikan tatapan tidak setuju seperti itu, Issy.
I'm used to unreasonable demands, but I really think this mission's impossible.
Saya terbiasa dengan tuntutan yang tidak masuk akal, tetapi menurut saya misi ini tidak mungkin.
You can do it, Issy!
Kamu pasti bisa, Issy!
Besides, all the members of this unit are talented.
Selain itu, semua anggota unit ini berbakat.
Even so, you do have a plan, right?
Meski begitu, kamu punya rencana, kan?
Tell us exactly what that is. How can we even get inside the Sovereignty?
Beri tahu kami apa itu. Bagaimana kita bisa masuk ke dalam Sovereignty?
They have the astral power trials.
Mereka memiliki uji coba kekuatan astral.
You're right to point that out.
Anda benar untuk menunjukkannya.
At the Empire, the astral crest of an astral mage was used for witch trials.
Di Kekaisaran, lambang astral dari penyihir astral digunakan untuk uji coba penyihir.
The Sovereignty used that against us, using the astral crest as a passport.
The Sovereignty menggunakan itu untuk melawan kami, menggunakan astral crest sebagai paspor.
People without astral crests are highly likely to be spies from the Empire,
Orang tanpa lambang astral kemungkinan besar adalah mata-mata dari Kekaisaran,
so entry to the Nebulis Sovereignty isn't easily granted.
jadi masuk ke Kedaulatan Nebulis tidak mudah diberikan.
But there is a way for people from the Empire to infiltrate the Sovereignty.
Tapi ada cara bagi orang-orang dari Kekaisaran untuk menyusup ke Kedaulatan.
What?
Apa?
You'll find out in three days, when we finish the prep work for the op!
Anda akan tahu dalam tiga hari, ketika kami menyelesaikan pekerjaan persiapan untuk operasi!
Lady Alice, are you sure you don't need a parasol?
Nyonya Alice, apakah Anda yakin tidak membutuhkan payung?
Too much sun isn't good for you.
Terlalu banyak sinar matahari tidak baik untukmu.
It's been three days that we've been waiting at the square like this.
Sudah tiga hari kami menunggu di alun-alun seperti ini.
Yes, three days. Three days we've been looking for Iska, and no sign of him.
Ya, tiga hari. Tiga hari kami mencari Iska, dan tidak ada tanda-tanda keberadaannya.
Why isn't he here?
Kenapa dia tidak disini?
Up until now, we've always found each other here.
Sampai sekarang, kami selalu bertemu di sini.
Up until now, it was special.
Sampai sekarang, itu istimewa.
Are you saying we're no longer special?
Apakah Anda mengatakan kami tidak lagi istimewa?
No, that's not what I meant. However...
Tidak, bukan itu yang saya maksud. Namun...
If that swordsman was engulfed in the vortex's eruption, he could be de--
Jika pendekar pedang itu diselimuti oleh pusaran letusan, dia bisa saja de--
He's alive!
Dia hidup!
Iska is alive. And he's going to fight me.
Iska masih hidup. Dan dia akan melawanku.
If you say so, Lady Alice.
Jika Anda berkata begitu, Nyonya Alice.
Let's split up and look for him! I'll search the main street.
Ayo berpisah dan cari dia! Saya akan mencari jalan utama.
Call me immediately if you find Iska!
Hubungi saya segera jika Anda menemukan Iska!
Lady Alice, you are destined to be our next queen.
Nona Alice, Anda ditakdirkan untuk menjadi ratu kami berikutnya.
Unfortunately, the Nebulis Sovereignty is not without domestic conflict.
Sayangnya, Kedaulatan Nebulis bukannya tanpa konflik dalam negeri.
Others are watching like hawks for an opportunity to take the throne.
Yang lain menonton seperti elang untuk kesempatan naik takhta.
Your sisters are increasing their presence in preparation for the election.
Kakak-kakak perempuan Anda meningkatkan kehadiran mereka untuk persiapan pemilihan.
Now is the time to be gaining more supporters and preparing for the future.
Sekaranglah waktunya untuk mendapatkan lebih banyak pendukung dan mempersiapkan masa depan.
You should not be so fixated on an Imperial soldier like him.
Anda seharusnya tidak terlalu terpaku pada seorang prajurit Kekaisaran seperti dia.
I, Rin, shall sever your fate with Iska, the swordsman of the Empire!
Aku, Rin, akan memutuskan nasibmu dengan Iska, pendekar pedang Kerajaan!
I wonder what Risya has in mind to infiltrate the Sovereignty?
Entah apa yang dipikirkan Risya untuk menyusup ke Kedaulatan?
Who knows? It's difficult for even Neutral city citizens to get in.
Siapa tahu? Sulit bahkan bagi warga kota yang netral untuk masuk.
It should be downright impossible for Imperial soldiers to do it.
Seharusnya tidak mungkin bagi prajurit Kekaisaran untuk melakukannya.
Captain, is your shoulder still bothering you?
Kapten, apakah bahumu masih mengganggumu?
You get a heat rash from sleeping too much?
Anda mengalami ruam panas karena terlalu banyak tidur?
That's not it at all, Jhin! Girls don't get rashes.
Bukan itu sama sekali, Jhin! Anak perempuan tidak mengalami ruam.
It's probably just a bug bite!
Itu mungkin hanya gigitan serangga!
You're too old to be called a girl.
Kamu terlalu tua untuk disebut perempuan.
Grr! Jhin, you always say such mean things!
Grr! Jhin, kamu selalu mengatakan hal-hal jahat seperti itu!
Nene, you have the meds?
Nene, kamu punya obatnya?
I do. Captain, take off your jacket.
Saya lakukan. Kapten, buka jaketmu.
It's embarrassing that I have a bug bite...
Sangat memalukan bahwa saya memiliki gigitan serangga ...
Let's see... Ah, here it is!
Mari kita lihat ... Ah, ini dia!
Huh?
Hah?
U-Um...
U-Um ...
That's odd... I've never seen such a weird bug bite...
Aneh ... Aku belum pernah melihat gigitan serangga yang begitu aneh ...
Uh, what? What is this? N-No, this isn't what it l-looks like...
Uh, apa? Apa ini? T-Tidak, ini bukan seperti yang aku-terlihat ...
Captain, it's okay. First, you need to calm down.
Kapten, tidak apa-apa. Pertama, Anda perlu menenangkan diri.
I'm only asking, just in case, but do you have any idea how you got it?
Saya hanya bertanya, untuk berjaga-jaga, tetapi apakah Anda tahu bagaimana Anda mendapatkannya?
Huh? Um...
Hah? Um ...
It has to be the vortex.
Itu pasti pusarannya.
What you two saw right before you were blasted off from the ground
Apa yang kalian berdua lihat tepat sebelum kalian terlempar dari tanah
was probably the astral spirit itself.
mungkin adalah roh astral itu sendiri.
And it possessed Boss.
Dan itu merasuki Boss.
Ninety-nine percent of people don't get possessed,
Sembilan puluh sembilan persen orang tidak kesurupan,
no matter how strong the astral spirit.
tidak peduli seberapa kuat roh astral.
Boss, you just happened to be a "suitable host."
Bos, Anda kebetulan adalah "tuan rumah yang cocok".
I-I've... Become... a witch...?
A-Aku ... Menjadi ... penyihir ...?
Seeing that you have an astral crest, you hit jackpot.
Melihat bahwa Anda memiliki lambang astral, Anda mendapatkan jackpot.
If you want confirmation, the research institute will have to take a look, but...
Jika Anda ingin konfirmasi, lembaga penelitian harus memeriksanya, tetapi ...
She can't do that, Jhin!
Dia tidak bisa melakukan itu, Jhin!
If the research institute finds out she became a witch, she'll be executed!
Jika lembaga penelitian mengetahui dia menjadi penyihir, dia akan dieksekusi!
If she turns herself in, she'll only be imprisoned.
Jika dia menyerahkan dirinya, dia hanya akan dipenjara.
That's still bad! Without Captain, I...
Itu masih buruk! Tanpa Kapten, saya ...
Captain.
Kapten.
We'll follow your orders. You make the decision.
Kami akan mengikuti perintah Anda. Anda membuat keputusan.
Me?
Saya?
If you turn yourself in, you won't be executed.
Jika Anda menyerahkan diri, Anda tidak akan dieksekusi.
We'll do everything we can to get the sentence reduced.
Kami akan melakukan semua yang kami bisa untuk mengurangi hukuman.
You'll always be under watch, but they might allow you to live outside the capital.
Anda akan selalu diawasi, tetapi mereka mungkin mengizinkan Anda untuk tinggal di luar ibu kota.
That's one option.
Itu salah satu pilihan.
Making sure this astral crest stays hidden and you remain as our captain...
Memastikan astral crest ini tetap tersembunyi dan Anda tetap sebagai kapten kami ...
That's the other option.
Itu pilihan lainnya.
But... If we're caught, you'll all be in trouble!
Tapi ... Jika kami tertangkap, kalian semua akan mendapat masalah!
Don't worry about that.
Jangan khawatir tentang itu.
We're your team. Just tell us what you want and leave the rest to us.
Kami adalah tim Anda. Beri tahu kami apa yang Anda inginkan dan serahkan sisanya kepada kami.
I'm totally on board!
Saya benar-benar setuju!
I...
SAYA...
I don't want to quit being your captain...
Saya tidak ingin berhenti menjadi kapten Anda ...
Especially when we finally got back together...
Apalagi saat kami akhirnya kembali bersama ...
Is that... wrong?
Apakah itu salah?
No...
Tidak...
It isn't wrong.
Itu tidak salah.
If that's what you want, we won't leave you.
Jika itu yang Anda inginkan, kami tidak akan meninggalkan Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Ahh... There goes our third day...
Ahh ... Ini dia hari ketiga kita ...
Should we change tactics?
Haruskah kita mengubah taktik?
One option is to give up on Ein.
Salah satu pilihan adalah menyerah pada Ein.
What are you saying, Rin?! We can't give up now!
Apa yang kamu katakan, Rin ?! Kami tidak bisa menyerah sekarang!
Where would Iska be...?
Dimana Iska ...?
Oh, he could be here!
Oh, dia mungkin ada di sini!
Ah, he could be here, too.
Ah, dia juga bisa ada di sini.
We're coming in.
Kami masuk.
How's Captain?
Bagaimana kabar Kapten?
Yeah, I think she's calmed down a bit.
Ya, saya pikir dia sedikit tenang.
I'll spend the night with Captain tonight.
Aku akan menghabiskan malam dengan Kapten malam ini.
That's good. But her astral crest...
Itu bagus. Tapi puncak astralnya ...
We need a way to hide it. There's no way that a Saint Disciple will miss it.
Kami membutuhkan cara untuk menyembunyikannya. Tidak mungkin Saint Disciple akan melewatkannya.
What if she finds out?
Bagaimana jika dia tahu?
You know the answer to that.
Anda tahu jawabannya.
Worst case, astral mages found in Empire territory are executed on the spot.
Kasus terburuk, penyihir astral yang ditemukan di wilayah Kekaisaran dieksekusi di tempat.
But in Captain's case, it's different!
Tapi dalam kasus Captain, ini berbeda!
It's just bad timing.
Ini hanya waktu yang buruk.
We just had an incident with Shanorotte recently.
Kami baru saja mengalami insiden dengan Shanorotte baru-baru ini.
Whether we hide the crest or not, they'll treat her as a spy once they find out.
Apakah kita menyembunyikan lambang atau tidak, mereka akan memperlakukannya sebagai mata-mata begitu mereka mengetahuinya.
If they don't find out, and hiding it is also difficult, then it's hopeless...
Jika mereka tidak mengetahuinya, dan menyembunyikannya juga sulit, maka tidak ada harapan ...
Let's go!
Ayo pergi!
Okay, wait for me!
Oke tunggu aku!
I'm sorry...
Maafkan saya...
Suggesting we go to Ein sounded like we're trying to hide you.
Menyarankan kami pergi ke Ein terdengar seperti kami mencoba menyembunyikan Anda.
Don't be. Right now, the Neutral city is the only place I can be.
Jangan. Saat ini, kota Netral adalah satu-satunya tempat yang saya bisa.
Besides, I feel less stressed here.
Selain itu, stres saya berkurang di sini.
Having an astral crest won't be a problem here.
Memiliki astral crest tidak akan menjadi masalah di sini.
I wonder if the Empire was like this 100 years ago?
Saya ingin tahu apakah Kekaisaran seperti ini 100 tahun yang lalu?
One hundred years ago?
Seratus tahun yang lalu?
During the time when the Empire had dominance over the world.
Selama masa kekaisaran mendominasi dunia.
Back then, 60% of the world's nations were tributary states.
Saat itu, 60% negara di dunia adalah negara bagian.
It must have been peaceful.
Pasti damai.
But then, the Empire discovered the Secret of the Celestial Body.
Tapi kemudian, Kekaisaran menemukan Rahasia Tubuh Surgawi.
An inexplicable energy called astral spirits.
Energi yang tidak bisa dijelaskan yang disebut roh astral.
Power so strong that ordinary people with it were called witches and demons.
Kekuatan yang begitu kuat sehingga orang biasa yang bersamanya disebut penyihir dan iblis.
The Empire was just afraid of that power.
Kekaisaran hanya takut pada kekuatan itu.
That fear caused oppression among people who hosted astral spirits.
Ketakutan itu menyebabkan penindasan di antara orang-orang yang menjamu roh astral.
But I believe that we can still end this war.
Tapi saya yakin kita masih bisa mengakhiri perang ini.
The time will come when you won't have to hide that.
Waktunya akan tiba ketika Anda tidak perlu menyembunyikannya.
Iska...
Iska ...
Nene, Jhin, and myself... We're all with you. We'll get through this together.
Nene, Jhin, dan aku sendiri ... Kami semua bersamamu. Kami akan melalui ini bersama-sama.
Come on, don't make me cry. I'm a sucker for these things.
Ayo, jangan membuatku menangis. Saya bodoh untuk hal-hal ini.
Right! Well, we're already here, so we might as well enjoy the stay!
Baik! Nah, kita sudah di sini, jadi sebaiknya kita menikmati masa tinggalnya!
I'm going to go get us something to drink.
Aku akan mengambilkan minuman untuk kita.
So peaceful... People here are free from gunshots and the smell of gun powder.
Begitu damai ... Orang-orang di sini bebas dari tembakan dan bau mesiu.
I wonder if peace like this will ever come for the Nebulis Sovereignty.
Saya bertanya-tanya apakah perdamaian seperti ini akan pernah datang untuk Kedaulatan Nebulis.
An age where no one will be called witches and demons...
Zaman di mana tidak ada yang akan disebut penyihir dan iblis ...
The day when this war will end...
Hari dimana perang ini akan berakhir ...
Captain Mismis is also a victim in this astral crest ordeal.
Kapten Mismis juga menjadi korban cobaan astral crest ini.
Unless we can put an end to this war...
Kecuali kita bisa mengakhiri perang ini ...
And yet...
Dan lagi...
You'll capture Queen Nebulis.
Anda akan menangkap Ratu Nebulis.
If we really succeed in capturing the queen,
Jika kita benar-benar berhasil menangkap ratu,
the Empire... The Eight Great Apostles will never free the queen.
Kekaisaran ... Delapan Rasul Agung tidak akan pernah membebaskan ratu.
It'll only fuel the war.
Itu hanya akan memicu perang.
Ugh, I hate this!
Ugh, aku benci ini!
Excuse me.
Permisi.
Would it be all right if I join you on this bench?
Apakah tidak apa-apa jika saya bergabung dengan Anda di bangku ini?
Alice?
Alice?
Huh?
Hah?
Iska?!
Iska?!
I found you!
Saya menemukanmu!
Huh? But I wasn't in hiding or anything...
Hah? Tapi aku tidak bersembunyi atau apapun ...
No, you have no idea!
Tidak, Anda tidak tahu!
I've spent days walking around looking for you!
Aku telah menghabiskan waktu berhari-hari mencarimu!
Looking for me?
Mencari saya?
Never mind.
Sudahlah.
A-Anyway! Um...
A-Pokoknya! SEBUAH...
Ugh, great! I had so much to say, but now I'm drawing a blank!
Ugh, bagus! Banyak yang ingin kukatakan, tapi sekarang aku menggambar kosong!
Oh, um, okay...
Oh, um, oke ...
Um, did you want to sit?
Um, apakah kamu ingin duduk?
O-Of course not. You and I are enemies...
T-Tentu saja tidak. Anda dan saya adalah musuh ...
If Rin sees us sitting on the same bench, she'll give me another scolding!
Jika Rin melihat kita duduk di bangku yang sama, dia akan memarahiku lagi!
Then I'll get up.
Lalu aku akan bangun.
Wait!
Tunggu!
F-Fine. I'll sit, but so will you. That way, we're equals.
B-Baik. Aku akan duduk, tapi kau juga. Dengan begitu, kita setara.
Come on.
Ayolah.
All right...
Baiklah...
I'm glad you're okay. I haven't seen you since that incident...
Saya senang kamu baik-baik saja. Saya belum pernah melihat Anda sejak kejadian itu ...
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I'm just pondering about something.
Saya hanya memikirkan tentang sesuatu.
Since then, something came up on our side as well, and it's got me stumped.
Sejak itu, sesuatu muncul di pihak kami juga, dan itu membuat saya bingung.
Huh?
Hah?
Well, what is it? You can tell me.
Nah, apa itu? Anda bisa memberitahu saya.
There's no way I can tell you.
Tidak mungkin aku bisa memberitahumu.
Don't worry, I'm good with secrets. I only tell them to Rin.
Jangan khawatir, saya ahli dengan rahasia. Saya hanya memberi tahu mereka kepada Rin.
You can't keep a secret at all!
Anda tidak bisa menyimpan rahasia sama sekali!
Come on, we know each other.
Ayo, kita saling kenal.
Even if we're enemies?
Bahkan jika kita adalah musuh?
We are enemies. But this is the Neutral city. A temporary truce.
Kami adalah musuh. Tapi ini kota Netral. Gencatan senjata sementara.
Come on.
Ayolah.
Lady Alice.
Nyonya Alice.
R-Rin!
R-Rin!
Th-Th-This isn't what it looks like! It's nothing!
I-I-Ini tidak seperti yang terlihat! Tidak apa!
You seem very close for it to be nothing.
Anda tampak sangat dekat untuk menjadi bukan apa-apa.
It's Iska's fault!
Ini salah Iska!
H-How is it my fault?!
B-Bagaimana ini salahku ?!
So you survived, Imperial swordsman.
Jadi Anda selamat, pendekar pedang Kekaisaran.
No matter. Lady Alice, I was looking for you.
Tidak penting. Lady Alice, saya sedang mencari Anda.
I was wondering if you wanted to take a break, but this is a perfect spot.
Saya ingin tahu apakah Anda ingin istirahat, tetapi ini adalah tempat yang sempurna.
Thank you.
Terima kasih.
Huh?
Hah?
It's yours. Think of it as a generous offering from Lady Alice.
Itu milikmu. Anggap saja sebagai persembahan murah hati dari Lady Alice.
Thanks...
Terima kasih...
Oh, Rin. How thoughtful of you.
Oh, Rin. Betapa bijaksana Anda.
This is the Neutral city, after all.
Ini adalah kota Netral.
Is it apple? It has a unique fragrance.
Apakah itu apel? Ini memiliki aroma yang unik.
It's lemonapple. Don't you have them in the Empire?
Ini buah lemon. Apakah Anda tidak memilikinya di Kekaisaran?
I've never heard of it.
Saya tidak pernah mendengarnya.
Come to think of it, Captain's been gone for a while. I wonder if she's okay?
Kalau dipikir-pikir, Kapten sudah pergi untuk sementara waktu. Aku ingin tahu apakah dia baik-baik saja?
Iska, you were just thinking about something.
Iska, kamu baru saja memikirkan sesuatu.
It's a secret...
Ini sebuah rahasia...
Iska?
Iska?
Iska, what's wrong?
Iska, ada apa?
Iska...?
Iska ...?
Lady Alice, I must apologize.
Nyonya Alice, saya harus minta maaf.
I spiked his drink with a sleep-inducing drug.
Saya membubuhi minumannya dengan obat pemicu tidur.
What? Rin, this is the Neutral city...!
Apa? Rin, ini kota Netral ...!
I-It's not what you think, Lady Alice.
I-Ini tidak seperti yang kamu pikirkan, Nyonya Alice.
I never imagined he would drink something I provided!
Saya tidak pernah membayangkan dia akan meminum sesuatu yang saya sediakan!
Then why?
Lalu mengapa?
"The Sovereignty tried to drug me."
"The Sovereignty mencoba membiusku."
That fact alone would have been enough.
Fakta itu saja sudah cukup.
I figured he would view you as dangerous and stop speaking to you so freely.
Saya pikir dia akan melihat Anda sebagai berbahaya dan berhenti berbicara dengan Anda begitu bebas.
This is unexpected. I should've spiked it with a deadly poison instead...
Ini tidak terduga. Aku seharusnya membubuhnya dengan racun mematikan sebagai gantinya ...
Rin.
Rin.
Jeez, Rin! How could you do this?! I don't like this at all!
Astaga, Rin! Bagaimana Anda bisa melakukan ini ?! Saya tidak suka ini sama sekali!
There is only one thing to do. Take him into custody.
Hanya ada satu hal yang harus dilakukan. Bawa dia ke dalam tahanan.
What?
Apa?
H-Hold on, Rin. Take him into custody?
T-Tunggu, Rin. Bawa dia ke dalam tahanan?
Iska?
Iska?
Isk--
Isk--
Don't make a scene!
Jangan membuat keributan!
This swordsman is the enemy of the Sovereignty. We're taking him in.
Pendekar ini adalah musuh Kedaulatan. Kami akan membawanya.
What did you do to Iska?!
Apa yang kamu lakukan pada Iska ?!
How dare you do such a thing at Neutral city! Is this how you all operate?!
Beraninya kamu melakukan hal seperti itu di kota Netral! Apakah ini cara kalian semua beroperasi ?!
I don't intend on explaining.
Saya tidak bermaksud menjelaskan.
G-Give Iska back!
K-Kembalikan Iska!
Freeze!
Membekukan!
Rin, let's go.
Rin, ayo pergi.
It looks like Iska, the Successor of the Black Steel, has been kidnapped
Sepertinya Iska, Penerus Baja Hitam, telah diculik
by the Ice Calamity Witch.
oleh Penyihir Bencana Es.
What would you like for us to do, Emperor?
Apa yang Anda ingin kami lakukan, Kaisar?
Paradise: Rin's Big Miscalculation
Paradise: Kesalahan Perhitungan Besar Rin